Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals unaspected damage with a potency of 8,000 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>White Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silence<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Black Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に向かって前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトホワイト時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「沈黙」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトブラック時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バインド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Reduces damage taken by self and nearby party members by 10%, while increasing HP recovered via healing actions by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Frazzle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Frazzle<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーの被ダメージを10％軽減し、さらに受ける回復効果を10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトホワイト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトブラック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中はフラズルに変化する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フラズル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Increases damage taken by nearby enemies by 10%, while reducing HP recovered via healing actions by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Magick Barrier<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 周囲の敵の被ダメージを10％上昇させ、さらに受ける回復効果を10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトブラック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バマジク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 3,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Monomachy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Monomachy Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt to target by 10% while lowering damage taken from target by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Cannot be executed while bound.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「モノマキー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>モノマキー効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身から対象に与えるダメージを10％上昇させ、さらに対象から受けるダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 バインド中は実行不可。

source: Delivers an attack with a potency of 3,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15-yalm backstep <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage and healing potency of next spell cast by 15% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Cannot be executed while bound.
ja: 対象に物理攻撃を与えつつ15m後方に飛び退く。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次に実行する魔法のダメージと回復効果を15％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 バインド中は実行不可。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, altering the effects of several actions. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>White Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトブラック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトブラック効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一部のアクションの性能が変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトホワイト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このアクションを実行するとシフトホワイトに変化する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, altering the effects of several actions. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Activates automatically when class is changed to red mage. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Black Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトホワイト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトホワイト効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一部のアクションの性能が変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトブラック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このアクションを実行するとシフトブラックに変化する。 赤魔道士にジョブチェンジすると自動で発動する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Emblazons a grand cross on the ground beneath a party member or enemy, restoring HP of party members within range while damaging enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Damage Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>White Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Cure potency is increased by 50% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Black Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage potency is increased by 50% Targets standing at the cross's center will receive the effects of this action twice. Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>90s
ja: 自身またはパーティメンバーひとり、もしくは敵単体を対象とする。 対象を中心に発生する十字範囲内にいる、自身またはパーティメンバーおよび敵に、以下の効果を与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>自身またはパーティメンバーへの効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>敵への効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に魔法ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 自身がシフトホワイトの場合は回復力が1.5倍になり、シフトブラックの場合は威力が1.5倍になる。 直線が重なる地点にいる対象には2回分の効果を与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>90秒

source: Emblazons a grand cross on the ground beneath a party member or enemy, restoring HP of party members within range while damaging enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Damage Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>White Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Cure potency is increased by 50% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Black Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage potency is increased by 50% Targets standing at the cross's center will receive the effects of this action twice. Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>90s
ja: 自身またはパーティメンバーひとり、もしくは敵単体を対象とする。 対象を中心に発生する十字範囲内にいる、自身またはパーティメンバーおよび敵に、以下の効果を与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>自身またはパーティメンバーへの効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>敵への効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に魔法ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 自身がシフトホワイトの場合は回復力が1.5倍になり、シフトブラックの場合は威力が1.5倍になる。 直線が重なる地点にいる対象には2回分の効果を与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>90秒

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fleeting Raiju Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be executed while bound. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「月影雷獣牙実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 バインド中は実行不可。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores own HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15,000
ja: 自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15000

source: Increases target's damage taken by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Halves the defensive bonus of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when targeting enemies under its effect.
ja: 対象の被ダメージを10％増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「防御」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中の対象に実行すると、防御の被ダメージ軽減効果を半減させる。

source: Unleashes an energetic blast of lightning.
ja: 元気に雷を放出する。

source: Unleashes an energetic blast of lightning. ※Has no effect in battle.
ja: 元気に雷を放出する。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Weave a miraculous illusion of seasonal whimsy. ※Has no effect in battle.
ja: プレゼントの幻影を見せる。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 14,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 4,200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Cure potency is doubled when target is under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rehabilitation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> This action is not affected by attributes.
ja: 対象のＨＰを回復する。<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>14000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「徐々にＨＰ回復」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、回復力が2倍になる。 このアクションの効果量は、パラメータの影響を受けない。

source: Provoke nearby enemies, placing yourself at the top of their enmity list while gaining additional enmity. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 4s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Significantly increases enmity generation <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60s
ja: 周囲の敵の敵視を最高位にし、自身への敵視を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 さらに一定時間、自身に向けられる敵視が大幅に上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒

source: Resurrects target to a weakened state. This action does not share a recast timer with any other actions. Furthermore, the recast timer cannot be affected by other actions.
ja: 対象を衰弱状態で蘇生する。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、他のウェポンスキルや魔法のリキャストタイマーの影響を受けない。

source: Deals damage over time to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2,040 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s This action is not affected by attributes or enhancing effects.
ja: 対象とその周囲の敵に継続ダメージを付与する。<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2040<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> 効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 このアクションの効果量は、パラメータやバフステータスの影響を受けない。

source: Reduces damage taken by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 21,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 8s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを20％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 さらに、自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。このバリアは21000相当のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒

source: Resurrects target to a weakened state. Resurrection restrictions do not apply.
ja: 対象を衰弱状態で蘇生する。このアクションは蘇生制限の影響を受けない。

source: Reduces damage taken by 90% and grants immunity to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silence<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Half-asleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Deep Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and knockback and draw-in effects. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s Movement speed is reduced by 33% for the duration of this effect. Effect ends upon reuse, using another action, or when the effect duration expires.
ja: 自身が受けるダメージを90％軽減させる。 さらに、浄化で解除可能な状態異常とノックバック、引き寄せの効果を無効化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 効果時間中に再使用または他のアクションを実行するか、効果時間が経過すると防御が解除される。 防御中も移動することはできるが、移動速度が33％低下する。

source: Delivers an attack with a potency of 8,000 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Inner Release Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12,000 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Chaotic Cyclone Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>原初の解放時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「カオティックサイクロン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 8,000 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorbs 100% of damage dealt as HP This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの100％分のＨＰを吸収する。 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Deals unaspected damage with a potency of 6,000 to all enemies in a straight line before you. Consumes 12,000 HP when executed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blackblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Can only be executed when current HP is above 12,000 or while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dark Arts<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Souleater Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scarlet Delirium<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blackblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Souleater Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Comeuppance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Comeuppance Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Souleater Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Torcleaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Torcleaver Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 実行時にＨＰを12000消費する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラックブラッド効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>「コンボ：ソウルイーター」がレッドデリリアムに変化する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「カマパンス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トアクリーバー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、レッドデリリアムではなくカマパンスまたはトアクリーバーに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ＨＰが12000を超えているとき、または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダークアーツ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Reduces damage taken by self or target and nearby party members by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーを対象とする。 対象とその周囲のパーティメンバーの被ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Reduces weaponskill cast time and recast time, as well as spell cast time and recast time for self or target and nearby party members by 10%, while also increasing movement speed by 25%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーを対象とする。 対象とその周囲のパーティメンバーのウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを10％短縮させ、さらに移動速度を25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Dance to and fro with your umbrella, ella, ella. ※Has no effect in battle.
ja: 傘を持って優雅に踊る ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Put out your hand and check for rain. ※Has no effect in battle.
ja: 降雨を確認する ※演出用アクション。特に効果は発生しない。
